我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa舊日子
Suzy嚟咗Peppa屋企玩
你好啊，Suzy
你好啊，Peppa
我帶咗啲嘢嚟畀你睇啊
你睇下
係咩嚟㗎？
係一張相嚟㗎
你估呢個係邊個嚟？
係一隻羊BB啊
係我嚟㗎
你都唔係BB
呢張係舊相嚟㗎
嗰陣我仲係個BB
唔好咁傻啦，Suzy，喺好耐之前
你都係BB嚟㗎，Peppa，唔係啊
我唔係啊，係啊，你係啊
去問你媽媽啦
豬太太用電腦做緊嘢
媽咪，點啊，Peppa？
Suzy佢喺度亂講嘢啊
冇啊，我冇亂講啊
佢話喺好耐之前
我係個BB嚟喎
你係喎，Peppa
睇下，電腦裏面有你嘅相㗎
你知唔知佢係邊個啊？
佢係BB Alexander
BB Alexander
係Peppa嘅堂細佬
唔係啊，呢個係你BB嗰陣啊
Peppa
BB Peppa
我聽到有人笑得好開心喎
睇下吖，爹哋
呢張係我BB嗰陣影嘅相啊
係啊，我記得好清楚
呢張相係我哋搬嚟第一日影㗎
噉講咩意思啊？
喺你細個嗰陣，我哋搬嚟呢間屋度住
我哋將所有嘢放晒喺我哋架車度
媽咪就掛起啲相
爹哋整咗一個架
而爺爺就幫我哋整咗個可愛嘅花園啊
噉而家爺爺嗰個可愛嘅花園喺邊啊？
爹哋負責打理㗎
因為我哋用錯咗啲泥嚟種花囖
不過，你哋點都要有地方玩嘅
嗰陣時你同Suzy好鍾意喺花園玩嘅
乜Suzy以前都係我嘅朋友嚟㗎？
係啊
你同Suzy一直都係最好嘅朋友
係噉好耐之前
我同Suzy係咪喺泥氹度跳上跳落㗎？
唔係啊，Peppa，你仲係個BB
你仲未識行路㗎
噉我哋喺度做咩啊？
你哋喊啦
你哋打「it」
你哋仲小
我哋嗰陣仲係BB啊，BB Suzy
BB Peppa
Uncle Goo
之後你哋就變成細路喇
噉George喺邊度啊？
佢喺我肚入面，仲未出世
係啊，你仲喺我個肚入面啊
George
你都有個大肚腩喎
爹哋裏面係咪有個BB㗎？
噢吼
唔係啊，Peppa
我肚入面只係有肌肉咋
之後George就出世喇，哥哥
哥哥
爺爺同嫲嫲送咗份好特別
嘅禮物畀George
你估唔估到係咩啊？
係恐龍先生啊
冇錯喇
而你同Suzy就周圍噉跑跑跳跳
後嚟有一日，你見到啲好開心嘅嘢喎
係嚟睇馬
Peppa，如果你要跳入泥氹度玩
就要着咗對靴先啊
你嗰陣好鍾意喺泥氹度跳上跳落㗎
我而家都鍾意啊
我同你哋影返張相吖
Peppa好鍾意喺泥氹度跳上跳落
Peppa幾時都咁鍾意
喺泥氹度跳上跳落㗎